# Projet Python - Résumé du 9 au 14 mars
# 14 mars 2019

Ajout de la relation n-n: 
* Suite à une issue de Pontelneptique nous demandant d'introduire une relation many-to-many dans notre base de donnée,
beaucoup de choses ont été modifiées. 
* Camille Carette s'est chargée de modifier notre base de donnée sqlite en ajoutant une nouvelle table 'avoir_occupation' et en supprimant
les anciennes clés étrangères liées à cette relation. Ce fut un défi technique car DbBrowser n'est pas conciliant lorsqu'il s'agit de supprimer
une clé étrangère. Il a fallu ensuite y rentrer les données manuellement pour nos quelques 44 chercheurs. 
* Le modèle de donnée n'étant alors plus à jour, il a fallu le modifier, Louise Dutertre s'est chargée de se documenter et de comprendre les complexités
de la documentation SQLAlchemy afin de mettre à jour le modèle de données.
* L'ajout de cette relation n-n a rendu caduque toutes les fonctions de recherche. Il a fallu comprendre comment requêter les n-n et mettre à jour, 
modifier les pages chercheurs, notice bibliographiques, et les fonctions de recherche plein-texte et le formulaire de recherche avancée. Camille
Besse s'est occupée de cette tâche. Le modèle de déclaration des données a été plusieurs fois modifié, puisqu'il est difficile de requêter plusieurs champs dans plusieurs
tables différentes et que la documentation est presque inexistante à ce propos (Julien Pilla a heureusement pu nous aiguiller vers la bonne méthode in fine). 

# Ce que nous voulons réaliser avant de rendre l'application
* Vérifier les commentaires du code et finaliser ce qui a déjà été entamé (Louise Dutertre)
* Réalisation d'un compte-rendu sur le travail réalisé, 1-2 pages (Louise Dutertre)
* Ajouter des tests pour éviter certaines erreurs sur la fonction de recherche avancée (Camille Carette ?)
* S'assurer de la conformité du projet avec les objectifs attendus (Camille Besse)
* Implémenter le dernier module sur les erreurs (Lucie Rondeau)
* Tentative de déploiement sur Heroku (Lucie Rondeau, Louise Dutertre)
